[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
DEB26
[GMTeam]
ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ-ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
Από δω!
Βγείτε έξω!
Πάρτε τον κώλο σας και ελάτε εδώ!
’νοιξε την πόρτα!
Εσύ, βγες έξω!
Τί κάνεις;
Πάρτε τον κώλο σας κι ελάτε εδώ!
Που πάς;
Έι εσύ!
Με τους άλλους!
Σκάσε!
Ηλίθιε!
Υπάρχουν κυβερνητικοί στρατιώτες
εδώ πέρα;
Θέλεις να μαλώσουμε;
Εσύ νεκρός!
- Εσύ κρύβεις στρατιώτες!
- Όχι, τον γιό μου.
Πού είναι το φαγητό;
Δεν θέλεις να μιλήσουμε;
Μένουμε εδώ, αδελφέ μου.
Δεν είμαι αδελφός σου!
Είσαι μόνο ένας χαζός γέρος.
Παράτησέ τα!
Σου μιλάει!
Πάρε την τηλεόραση!
Το φαγητό!
Πολεμάμε!
Πεινάμε.
Είσαι ένας πολεμιστής!
Είσαι ένας Dogo πολεμιστής!
Γαμημένε άνθρωπε Dogo!
Όρθιοι!
Οι γυναίκες εδώ!
Οι άντρες από δω!
Κουνηθείτε!
Βρες τα λεφτά!
Βγάλε το γαμημένο το πουκάμισό σου!
Έλεγξε για όπλα.
- Πού είναι τα όπλα σας;
- Δεν έχουμε όπλα.
Βγάλε το πουκάμισό σου!
Δώσε μου αυτό το δαχτυλίδι.
Ψηλά τα χέρια!
Που κρύβετε τα όπλα;
Δεν έχετε όπλα;
Γέρο, νομίζεις ότι είμαι χαζός;
Πού είναι τα γαμημένα τα λεφτά;
Δεν έχω λεφτά, αδελφέ.
- Γαμημένε ψεύτη!
- Όχι.
- Που είναι τα λεφτά;
- Μην με σκοτώσεις!
Που κρύβετε τα γαμημένα τα λεφτά
σε αυτό το χωριό;
Ψάξτε τους!
Είσαι κλαψιάρης;
Είσαι γαμημένος κλαψιάρης;
Ακούστε, κύριοι, σκασμός!
Γιατί όλος αυτός ο γαμημένος
θόρυβος; Χρειαζόμαστε λεφτά.
Χρειαζόμαστε λεφτά.
Δεν υπάρχουν λεφτά.
- Σίγουρα δεν έχετε λεφτά;
- Υποφέρουμε εδώ.
- Πρέπει να πληρώσετε για τον
πόλεμο. - Δεν έχουμε λεφτά.
Είσαι ψεύτης.
Που είναι τα παιδιά του χωριού;
- Δεν υπάρχουν εδώ παιδιά.
- Είσαι σίγουρος;
Σου λέω.
- Και οι κυβερνητικοί στρατιώτες;
- Δεν υπάρχει κανένας εδώ.
Που είναι;
Απλά πέρασαν από δω.
- Μοιάζεις με στρατιώτη.
- Δεν είμαι στρατιώτης.
Είσαι σίγουρος;
Το σπίτι είναι άδειο.
Κοίταξε κάτω από τα κρεβάτια!
Ποιος είναι εκεί;
Έι εσύ!
- Σήκω!
- Σε παρακαλώ!
Φύγε! Προχώρα!
- Απεχθάνομαι τους κλαψιάρηδες.
- Μην με σκοτώσεις.
- Γαμημένε κλαψιάρη!
- Μην με σκοτώσεις, γιέ μου.
Γαμημένο μουνί.
Τί σκατά κάνεις
με το νυφικό της γυναίκας μου;
Αυτό είναι το νυφικό μου!
- Γαμημένε στρατιώτη!
- Ποιός είναι αυτός;
- Ο γιος μου.
- Ο γιος σου;
Το κρύβετε από μας;
- Δεν θα πολεμήσει στον πόλεμο;
- Δεν είναι πολεμιστής.
- Είναι εχθρός!
- Όχι, είναι μαθητής.
Ένας γαμημένος πολεμιστής!
- ’ρα, δεν υπάρχουν παιδιά εδώ;
- Είναι ο γιός μου!
- Είναι εχθρός!
- Δεν μπορεί να πάει στον πόλεμο!
Είναι πολεμηστής!
Σκάσε!
Σήκω!
Σε παρακαλώ! ’φησέ τον!
Δείξε μας τί μπορείς να κάνεις.
Δεν έπρεπε να τον έχετε κρύψει.
Θα σας σκοτώσουμε.
Δώσε μου την καραμπίνα σου.
Μην με σκοτώσεις, σε παρακαλώ!
’σε τον ήσυχο.
Σε παρακαλώ! ’σε τον ήσυχο!
Σε παρακαλώ, σε ικετεύω, σε
παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, είναι ο γιος μου!
Δεν μπορεί να πάει στον πόλεμο.
Σκότωσε τον πατέρα σου αλλιώς θα
πεθάνεις! Όλοι το έχουμε κάνει.
Σκότωσέ τον!
Αλλιώς θα σκοτώσω εγώ εσένα.
Σε παρακαλώ!
Σκότωσε τον τώρα!
Όχι, είναι μαθητής.
Γαμημένε εχθρέ!
Σκότωσε τον!
Πάμε!
...αντιμετωπίζοντας τις βίαιες
επιθέσεις των επαναστατημένων
φατριών
οι οποίες είναι τώρα 12 μίλια
μακριά από την πόλη.
Οι κυβερνητικές δυνάμεις
έχουν αναπτυχθεί
και έχουν πάρει τον έλεγχο
της κατάστασης.
Σε μία δήλωση του προέδρου,
που είπε, και παραθέτω,
"Αναμένουμε την άμεση παρέμβαση των
δυνάμεων των Ηνωμένων Εθνών. "
Φοφο!
Έλα, πάμε.
Χωρίς άντρες, δεν έχει πόλεμο!
- Έμποροι θανάτου!
- Χωρίς θάνατο, δεν υπάρχει ησυχία!
- Δεν θέλετε να πεθάνετε...
- Να μην γεννιέστε!
- Κάνω γκριμάτσα!
- Μείνε μακριά μου!
Κάλυψε τον κώλο σου!
Κύριοι, η αποστολή μας είναι να
καταλάβουμε τον τηλεοπτικό σταθμό.
Μάλιστα κύριε!
Πριν επιτεθούμε στον τηλεοπτικό
σταθμό,
πρέπει να είμαστε σίγουροι ότι
είμαστε έτοιμοι,
να μπαίνουμε στο πνεύμα, ένας ένας.
- Μάντ Ντόγκ ( Τρελός Σκύλος)!
- Ναι, κύριε, στρατηγέ.
Αυτή η κόκα θα σε ανεβάσει.
Πολεμική κραυγή!
Ποιός είναι εκεί;
Ποιός σκατά είναι εκεί;
Είσαι ένας γαμημένος άνθρωπος
Ντόγκο.
Δουλεύεις για τον Ντόγκο πρόεδρο.
Που πάς;
’νοιξε!
Σταμάτα γαμώτω!
Δώσε μου την τσάντα σου.
Κακή συμβουλή, κράτα την τσάντα.
- Ξέρεις αυτή την γυναίκα;
- Όχι.
Σε παρακαλώ!
Κάπου την έχω ξαναδεί.
Είναι αυτή που λέει τις ειδήσεις.
Είναι η δημοσιογράφος.
Μιλάει για μας, λέει ότι
είμαστε επαναστάτες,
που ερχόμαστε για να σκοτώσουμε
τους ανθρώπους.
- Αυτή είναι η Τάνια Τόγιο.
- Δεν την ξέρω αυτή την γυναίκα.
Είσαι σίγουρη ότι είσαι η Τάνια
Τόγιο;
Είσαι σίγουρη;
Μια γαμημένη Ντόγκο γυναίκα!
Βλέπεις πόσο όμορφη είναι;
Θέλεις να το σκάσεις από εμάς;
Κακή συμβουλή, σκότωσε την γυναίκα.
Σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ.
Τί σημαίνει αυτό το βλέμμα;
Πού είναι τα λεφτά της κυβέρνησης;
Θα σε γαμήσω σήμερα.
Μιλάς για μας! Θα σε γαμήσω!
Κακή συμβουλή, κράτα το όπλο μου.
’νοιξε τα πόδια σου.
Μας κοροϊδεύεις.
Σε ικετεύω.
’νοιξε τα πόδια σου!
Κοίτα, κάνει σαν να φοβάται.
Αρχηγέ, θέλω να την πάρω κι εγώ.
Να είσαι ειλικρινής όταν μιλάς για
μας.
Κακή συμβουλή, είναι όλη δική σου.
’νοιξε τα πόδια σου!
Θα σε γαμήσω!
Ο πόλεμος έχει κάνει τους ανθρώπους
να κάνουν ακούσιες πράξεις.
Οι περισσότερες οικογένειες έχουν
χάσει συγγενείς και
αγαπημένα πρόσωπα.
Έχασα έξι μέλη της οικογένειάς μου:
την μητέρα μου, την γιαγιά μου,
τον πατέρα μου...
Ξαφνικά, οι επαναστάτες εμφανίζονται
και αρπάζουν τους ανθρώπους σας,
τρία από τα τέσσερα
μέλη της οικογένειας,
και τους σκοτώνουν μπροστά σας.
Είσαι υποχρεωμένος να γελάς.
Τα παιδιά, λένε, "Γέλα"
Και εάν κλάψεις, πεθαίνεις.
Όταν κάθομαι και σκέφτομαι,
απλά δεν ξέρω.
Δεν έχω κανέναν γύρω μου να με
συμβουλεύει.
Κανέναν.
Δεν είδα την μητέρα μου.
Έφυγα για μια εβδομάδα
και τους σκότωσαν όλους.
Ποιός είσαι;
Έμπορος θανάτου.
- Σύνθημα;
- Χωρίς θάνατο, δεν υπάρχει ησυχία.
Είμαι ο στρατηγός Βρόμικος
Στρατιώτης!
Εγώ είμαι ο Κακή συμβουλή.
Χωρίς άντρες, δεν έχει πόλεμο!
- Τι σκατά!
- Τί σκατά!
- Κάνω μορφασμό!
- Μείνε μακριά μου!
Κάλυψε τον κώλο σου!
Η πολεμική κραυγή!
Να με λες Τρελό Σκύλο.
Είμαι ο Κακή Συμβουλή!
Είμαστε γαμημένοι στρατιώτες!
Είναι ο Νέος Ταγματάρχης.
Θα τους γαμήσουμε τους σκύλους!
Είμαι ο Μικρός Διάβολος,
και θα σου ξεριζώσω την καρδιά!
Δεν υπάρχει λόγος να χασομεράμε.
Δεν υπάρχει λόγος να χάνουμε τον
χρόνο μας.
Θέλω να γίνω ο Χωροφύλακας.
Ο Χωροφύλακας ήταν καριόλης.
Ο Χωροφύλακας ήταν γενναίος
στρατιώτης.
- Είμαι σωστός ή λάθος;
- Σωστός.
- Να μου το πεις εάν είμαι λάθος.
- Και βέβαια είσαι σωστός.
Τρελέ Σκύλε!
Ναι, συνταματάρχα.
Ετοίμασε τους άντρες σου για αύριο.
Ετοιμαστείτε όλοι, πάρτε μαζί σας
τον εξοπλισμό και όλα τα υπόλοιπα.
Θα βάλουμε φωτιά στην πόλη αύριο.
Εσύ είσαι ο αρχηγός του στόχου.
Χρειάζομαι την πόλη άμεσα.
- Το πιασες;
- Ναι, συνταγματάρχα.
Πηγαίνετε να ετοιμαστείτε.
Κύριοι, και πάλι κάναμε  το μεγάλο
μας καθήκον για αυτή την χώρα
Με το να καταλάβουμε τον τηλεοπτικό
σταθμό
που η κυβέρνηση χρησιμοποίησε
για προπαγάνδα στον υπόλοιπο κόσμο.
Χωρίς τον τηλεοπτικό σταθμό,
δεν υπάρχουν τρόποι να επικοινωνούν
με τους ανθρώπους.
Σε μερικές μέρες θα είμαστε στην
πόλη.
Όταν θα είμαστε εκεί, θα διώξουμε
τους Ντόγκος,
σπίτι σπίτι, δρόμο δρόμο
μέχρι να τους ξεφορτωθούμε.
Είναι μία γέφυρα μπροστά.
Θα πάμε στην γέφυρα,
θα βάλουμε φωτιά στην πόλη
και θα πάρουμε την εξουσία από τον
πρόεδρο.
πρέπει να ελευθερώσουμε τον λαό μας,
να φέρουμε την ελευθερία
στον λαό μας.
Θα πρέπει να βεβαιωθούμε
ότι οι πόροι
μας χρησιμοποιούνται
με τον σωστό τρόπο.
Οι Ντόγκος καταπίεζαν πάντα τον λαό
μας.
Να τους προσέχετε πολύ.
Να προσέχετε τις αποσκευές που
κουβαλάνε  στα κεφάλια τους.
Μπορούν να κρύβουν όπλα
στα στρώματά τους.
Δεν θέλω να πεθάνετε
στην αποστολή.
Η αποστολή είναι κρίσιμη.
Η ζωή σας είναι δεσμευμένη με την
αποστολή.
Να προσέχετε την ζωή σας!
Είμαι σαφής;
Ναι, κύριε!
Μπορεί να σας πυροβολήσουν στην
πλάτη.
Δεν θέλω να χάσετε την ζωή σας
στην αποστολή αυτή.
- Το καταλάβατε;
- Ναι, κύριε!
Θα φτάσουμε στην πόλη και θα
γκρεμίσουμε τον πρόεδρο
από την εξουσία!
Εσύ, εσύ με ξέρεις;
Είμαι ο Τζόνυ Τρελός Σκύλος,
Αρχηγός της μονάδας Μικρό Αγόρι.
- Το όνομά σου!
- Φατουμάτα.
Φατουμάτα, εσύ Ντόγκο κορίτσι.
Αλλά σήμερα θα γίνεις μέλος της
μονάδας μου.
- Για ποιο πράγμα;
- Σκάσε Κακή Συμβουλή.
Μα είναι Ντόγκο.
Το κορίτσι θα μας βοηθήσει να
σκοτώσουμε τον γαμημένο
Ντόγκο πρόεδρο.
Θα φέρουμε την ειρήνη στην πατρίδα
μας.
Ελευθερία στην χώρα μας,
σου αρέσει;
Ακολούθησέ με. Πάμε.
- Είστε έτοιμοι να πολεμήσετε μαζί
μου; - Ναι, κύριε!
- Έμποροι Θανάτου, ακούτε;
- Ναι, κύριε!
Είστε οι έμποροι θανάτου,
επαναστάτες
Είμαστε έτοιμοι να ξεκινήσουμε την
αποστολή μας.
Κύριοι, θέλω να είστε ήρεμοι.
Αυτός ο πόλεμος είναι ο δικός μας
πόλεμος.
Ελευθερώστε την καρδιά σας.
Πολεμήστε σαν στρατιώτες.
Ξεκουράστε το μυαλό σας.
Ανοίξτε την καρδιά σας στην
επανάσταση.
Πολεμήστε, μην υποχωρείτε.
Μην σκέφτεστε το σπίτι σας.
Μετά την επανάσταση
Θα απολαύσετε τα προνόμια.
Θα σας δοθούν χρήματα  Και θα πάτε
να δείτε τους γονείς σας.
Πρέπει να πάμε και  Να καταλάβουμε
όλη την γαμημένη την πόλη.
Πρέπει να φύγουμε.
Δεν υποχωρούμε, δεν παραδινόμαστε
Όχι μαμά και μπαμπά
Όποιος στρατιώτης μιλήσει για την
μητέρα ή τον πατέρα
του θα εκτελείται.
Κύριοι, έμποροι θανάτου επαναστάτες,
να είστε δυνατοί και προσεκτικοί.
Παιδιά, το έχετε δει κι από μόνοι
σας, είστε τώρα αλεξίσφαιροι!
Μην αποτραβηχτείτε από τον πόλεμο,
εάν σας πυροβολήσουν να τους
πυροβολήσετε κι εσείς.
- Εάν δεν θέλετε να πεθάνετε
- Να μην γεννιόσασταν!
- Τρελέ Σκύλε!
- Ναι, στρατηγέ!
Η επόμενη αποστολή σας είναι να
μετακινηθείτε  στην πρεσβεία.
- Ασφαλίστε την περιοχή
μέχρι να φτάσετε εκεί.
- Ναι, κύριε, στρατηγέ!
- Εάν δεν θέλετε να πεθάνετε
- Να μην γεννιόσασταν!
Κύριοι, πάμε.
Μπαμπά,
Φοβάμαι.
- Εσύ, που πας!
- Σε ικετεύω, αρχηγέ.
Γαμημένε μαλάκα!
Η καραμπίνα σου είναι δική μου!
Φοφο.
Σήκω, πρέπει να φύγουμε, γρήγορα.
Τα παπούτσια σου, κάνε γρήγορα!
- Μην είσαι χαζός, είναι κοντά.
- Φοφο, κάνε γρήγορα!
- Πήγαινε με την αδελφή σου.
- Έλα μαζί μας, μπαμπά, σε παρακαλώ.
Σε ικετεύω, θα σε προσέξω.
- Πήγαινε με την αδελφή σου.
- Φέρε την χειράμαξα!
- Δεν μπορείς να μας
εγκαταλείψεις έτσι.
- Δεν σας εγκαταλείπω. Τώρα φύγετε.
- Μπαμπά, σε παρακαλώ!
- Φύγετε.
Φύγετε!
Μπαμπά, άνοιξε την πόρτα.
Μπαμπά, δεν μπορούμε να φύγουμε
έτσι.
Πρέπει να έρθεις μαζί μας.
Σε παρακαλώ, σε ικετεύω.
’νοιξε αυτή την πόρτα!
Μπαμπά!
Κοίτα αυτό το γουρούνι!
Έι εσείς, σταματήστε!
Εσείς, είπα σταματήστε γαμώτω!
Που πάτε;
Που πάτε αυτό το γουρούνι;
Περνάω αυτό το γουρούνι απέναντι.
- Τι;
- Η γέφυρα.
- Ποιος σου το έδωσε;
- Ένας γέρος.
- Ένας γέρος;
- Ναι.
Εσύ Το γουρούνι!
Είμαστε μια διμοιρία στρατιωτών.
Είστε απλά συλητές!
- Είναι το γουρούνι μου!
- Σε ικετεύω.
- Τι;
Με ικετεύεις;
’σε κάτω το γαμημένο το γουρούνι!
Γρήγορα!
Είναι το γουρούνι μου, ηλίθιε γέρο
συλητή!
Κάτσε κάτω.
Ψεύτη. Γαμημένε συλητή.
Έκλεψες το γουρούνι και λες
ότι κάποιος σου το έδωσε!
Βγάλε το γαμημένο το παλτό σου!
Είσαι ένας γαμημένος συλητής!
Είπα, βγάλε το!
Το γουρούνι είναι δικό μου.
Πήγαινε να πεις στον ιδιοκτήτη
ότι ο Κακή Συμβουλή το πήρε.
Ακούς;
Κοίτα με στο πρόσωπο
όταν σου μιλάω!
Σήκω και φύγε!
Μάλιστα, στρατηγέ Ποτέ Θάνατος;
Που είσαι;
Ποια είναι η θέση σου;
Ελέγχουμε όλη την περιοχή.
Πήγαινε!
Οι άντρες μου είναι σε περιπολία.
Οι δρόμοι είναι άδειοι,
δεν είναι κανείς στους δρόμους.
Δεν έχεις αυτοσεβασμό, γέρο!
Σε περιμένουν όλοι! Γρήγορα!
Μαλλιά Κότας!
Έλα εδώ! Αναφέρσου!
Θα πάμε του γουρούνι του γέρου
στο φορτηγό.
Βάλε το στον λαιμό μου.
Πήγαινε, πάρε το παλτό.
- Κ.Τ.Κ.Σ!
- Καλύψτε τον κώλο σας!
- Ξέρετε όλοι κάτι;
- Όχι.
Από στιγμή σε στιγμή,
Εάν δω κανέναν συλητή εδώ γύρω,
θα σου καταστρέψω την ζωή!
Δεν θέλω να δω κανέναν συλητή εδώ.
- Ακούτε;
- Μάλιστα, κύριε!
Παραταχθείτε.
’παντες παραταχθείτε!
Βρήκα ένα όπλο.
- Που;
- Εκεί.
20 φωτογραφίες στο περιοδικό.
- Τι όπλο είναι;
- Ένα Ούζι.
- Κινέζικο;
- Όχι Ισραηλινό.
Ο Τσακ Νόρις το χρησιμοποιούσε
στο Δύναμη Δέλτα.
Οπότε να είσαι προσεκτικός!
Οι Ισραηλινοί ή ο Τσακ Νόρις
μπορεί να είναι εδώ γύρω.
- Πεταλούδα.
- Μάλιστα, κύριε.
Προσπάθησε με αυτό το χέρι.
Να είσαι πολύ προσεκτικός με αυτό.
Δοκίμασε το! Μην φοβάσαι. Δοκίμασε
το!
- Στο πάτωμα!
- Κάτσε και βούλωσε το!
Κοίτα τον αρχηγό!
Σύνθημα;
Δεν θέλεις να μιλήσεις;
Ποιο είναι το σύνθημα;
- Τι έχεις εκεί στον κουβά;
- Φρούτα  Μπανάνες.
Αχ, οι μπανάνες σου είναι πορτοκαλί;
Νομίζεις ότι είμαι ηλίθιος;
Γαμημένε ψεύτη!
Είσαι ένας άνθρωπος Ντόγκο.
Βρώμικε μαλάκα!
Θα σε σκοτώσω σήμερα!
Είσαι κυβερνητικός στρατιώτης;
Βγάλε του τα ρούχα και
δέσε τον.
- Το όνομα της μητέρας σου;
- Αταούζα.
- Το όνομα του πατέρα σου;
- Αμπιριγ.
Κοίτα το σημάδι αυτού του άντρα.
Μοιάζει με κυβερνητικό στρατιώτη.
Είναι κυβερνητικός στρατιώτης.
Σήμερα είναι η τελευταία του μέρα.
Δείξε μου το δάχτυλό σου.
Αυτός ο άντρας είναι ένας γαμημένος
πολεμιστής!
Το αρνείται!
- Ποιος πυροβόλησε στο φορτηγάκι
μου; - Όχι εγώ.
Πες μου την αλήθεια. Ήσουν εσύ;
Δεν πυροβόλησα.
Γιατί είχες τότε το Ούζι;
- Δεν το είχα.
- Τότε γιατί κρυβόσουν;
Τα πορτοκάλια μου.
Κρυβόσουν για τα πορτοκάλια σου;
Η μητέρα μου με έστειλε να ψάξω για
φαγητό.
Πες μου την αλήθεια
Εάν πεις ψέματα θα σε σκοτώσω.
Ποιος πυροβόλησε το φορτηγάκι μου;
Κοίταξε με!
Γιατί πολεμάς για την κυβέρνηση;
Θα πεθάνεις φτωχός.
Αρχηγέ, αυτόν τον άνδρα τον έχω
ξαναδεί.
Είναι ένας γαμημένος κυβερνητικός
στρατιώτης.
Ήταν στις αναγνωρίσεις.
Όταν τους πιάνουμε τους κατάσκοπους
προσποιούνται ότι κλαίνε ,
Αλλά δεν κλαίνε,
μπορεί να μας χτυπήσουν πισώπλατα.
Είναι εχθρός.
Θα πεθάνεις σήμερα, αγόρι μου.
- Δεν είμαι πολεμιστής, πάω σχολείο.
- Σε ποιο σχολείο;
- Των μεθοδιστών.
- Ο δάσκαλός σου;
- Ο δάσκαλος Πέρι.
Βρώμικο Στόμα!
Γαμημένε Ντόγκο άνθρωπε!
Έτοιμοι όλοι!
Τζόνυ!
Τζόνυ Τρελέ Σκύλε!
Ο Κακή Συμβουλή σε περιμένει.
Σε περιμένουμε!
Τι κάνεις;
Φοφο, θα σε κρύψω εδώ μέσα.
Μην βγεις έξω,
θα έρθω πίσω σύντομα με τον μπαμπά.
Κάτσε.
- Κυβερνητικοί στρατιώτες!
- Μουνιά!
Όλοι οι άντρες έτοιμοι!
Μπαμπά!
Φοφο!
Που είσαι;
- Που πάμε;
- Κλείσε το γαμημένο το στόμα σου!
Θα σκοτώσουμε τους καριόληδες!
Που είναι οι στρατιώτες;
Δεν ξέρω.
Εχθρέ!
Κουνηθείτε! Ο εχθρός είναι εδώ γύρω!
Κινηθείτε εκτός του δρόμου!
Κινηθείτε εκτός του δρόμου, ο
εχθρός είναι εδώ γύρω!
Κινηθείτε εκτός του δρόμου
Κουνήσου!
Καριόλη! Κουνήσου! Κουνήσου!
Σκατά, ας τον κουβαλήσουμε.
Μαλλιά Κότας,
Πρόσεξε, αδερφέ.
Είναι επικίνδυνα εδώ.
Είδα καπνό εκεί πάνω.
Γρήγορα! Ας τον πάρουμε από δω.
Ελεύθερος σκοπευτής στο κτήριο!
Ενισχύσεις 1,2,3!
Πεδίο καθαρό, πεδίο καθαρό!
Είναι επιθυμία μου όταν πεθάνω
Μην με θάψετε, μην με θάψετε
Να κόψετε το πέος μου και να το
βάλετε στην αλκοόλη
Και να καλέσετε την σύζυγο μου και
να της το δώσετε
Και όταν κλάψει, να την αφήσετε να
κλάψει
Να την αφήσετε να κάνει αυτό που
θέλει
Και ποια νομίζει ότι είναι;
Να πηδιέται με το πέος μου
Κάποιος άλλος άντρας θα της
συμπαρασταθεί
Κάποιος άλλος άντρας θα την
ανακουφίσει
Πάρτε το τουφέκι μου και την
καλύπτρα μου
Καλέστε τον γιο μου και δώστε του τα
Αφήστε τον να υπερασπιστεί ή να
πολεμήσει
Για την πατρίδα του, για τον λαό του
Είναι η επιθυμία μου...
- Έμποροι Θανάτου!
- Χωρίς θάνατο, δεν υπάρχει ησυχία.
Κύριοι, συνεχίστε να κινείστε.
Σκάσε!
- ’ντε γαμηθείτε επαναστάτες!
- Σε όλους αξίζει ο θάνατος.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
DEB26
[GMTeam]
Κάτσε πίσω!
Κουνήσου!
- Κάνε πίσω!
- Φύγε μακριά από την πύλη!
Είναι ένα νοσοκομείο επειγόντων
περιστατικών.
Πρέπει να προστατέψουμε το
νοσοκομείο.
Απομακρύνσου από την πύλη πριν σε
σκοτώσω!
Ο στρατηγός μας θέλει να βρει
τους κυβερνητικούς στρατιώτες!
Δεν επιτρέπονται όπλα μέσα! Κανένας
δεν μπορεί να μπει οπλισμένος.
- Δεν μπορώ να αφήσω το όπλο μου.
- Πρέπει.
Το όπλο μου είναι και η μητέρα μου
και ο πατέρας μου!
Δεν επιτρέπονται όπλα εδώ μέσα!
Κανείς δεν σε σταματάει εσένα από
το να μπεις.
Δεν επιτρέπονται όπλα, είναι
νοσοκομείο.
Ποιος είσαι εσύ για να μου δώσεις
εντολές; Θα μπούμε σήμερα.
Είναι στρατιώτες μέσα;
Όχι έχουμε μόνο πολίτες.
Είναι οι μόνοι που μετράνε.
Ενώ εμείς είμαστε που πολεμάμε!
Εσείς απλά κάθεστε εδώ γύρω!
Μιλάς αγγλικά;
Έχουμε έναν πληγωμένο στρατιώτη,
γι αυτό και θέλουμε
να μπούμε μέσα!
Θέλετε να χάσετε τις ζωές σας;
Ξέρεις ότι ο πρόεδρος
είναι ήδη νεκρός.
Εμείς έχουμε τον έλεγχο της πόλης
τώρα.
Θέλουμε να μπούμε μέσα και να
ελέγξουμε.
Είμαστε μαχητές της ελευθερίας!
Πάρτε τους πληγωμένους μας και θα
φύγουμε.
Ποιοι είστε εσείς για να μας
σταματήσετε;
- Φέραμε την ειρήνη στην πατρίδα
μας. - Θέλουμε να μπούμε μέσα.
- Θέλουμε να μπούμε μέσα!
- ’νοιξε την πύλη!
Θα σας σκοτώσουμε όλους εάν
περάσετε την πύλη.
Θα σας σκοτώσουμε τον ένα μετά τον
άλλο!
- Κάνε πίσω.
- Κάλεσε ένα γιατρό!
αστυνόμε!
Φώναξε τους γιατρούς.
Έχουμε έναν πληγωμένο στρατιώτη.
Έχετε πληγωμένους στρατιώτες εδώ;
Εάν του συμβεί κάτι,
Θα σας σκοτώσουμε όλους!
- Υποχωρήστε. - Το καλό που σας
θέλω να μην πεθάνει.
Θα κατασκηνώσουμε εδώ.
Εάν πεθάνει, θα σας σκοτώσουμε
όλους.
Γαμημένοι στρατιώτες
των Ηνωμένων Εθνών,
θα πεθάνετε πριν να αφήσετε
την πατρίδα μας.
Κρύβετε κυβερνητικούς στρατιώτες.
Εάν κάτι του συμβεί,
όλοι σας θα πεθάνετε.
είναι η πατρίδα μας
αψηφήστε μας και θα πεθάνετε!
Εάν βρούμε κυβερνητικούς πράκτορες
εδώ,
όλοι θα πεθάνετε!
Υποχωρήστε!
Παλιομαλάκα!
- Αυτός είναι ο πατέρας σου;
- Ναι.
- Τι του συνέβη;
- Χτυπήθηκε από μία σφαίρα.
- Μία σφαίρα;
- Ναι.
- Πόσο καιρό είσαι εδώ;
- Όχι πάρα πολύ.
- Θα γίνει καλά, έτσι;
- Ναι.
- Να τον φροντίσετε καλά.
- Οκ.
Μπαμπά,
Μην ανυσηχείς.
Όλα θα πάνε καλά.
Τί θα κάνουμε
με τους στρατιώτες των ΗΕ;
Έχουν πολλούς Ντόγκος μέσα.
Δεν φοβόμαστε τους Ντόγκο ανθρώπους.
Είμαστε θαρραλέοι στρατιώτες.
Φοβάσαι τους στρατιώτες των ΗΕ;
Κλείσε το γαμημένο το στόμα σου.
Αποφάσισα να κάνω
μια υποχώρηση τακτικής.
’ρα τί θα κάνουμε τώρα;
Θα περιμένουμε κλήση από τον
στρατηγό.
Πεινάμε όλοι,
Κακή Συμβουλή.
Ας σκοτώσουμε το γαμημένο το
γουρούνι.
Δεν είμαι έτοιμος να σκοτώσω το
- Σκότωσε το γουρούνι.
- Όχι!
- Πεινάμε, σκότωσε το γουρούνι.
- Δεν είμαι έτοιμος.
- Μην μου μιλάς εμένα έτσι.
Νομίζεις ότι είναι άνθρωπος;
Ότι είναι καλύτερο από εμάς;
Όλοι πεινάνε.
- Θα το σκοτώσουμε τώρα.
- Όχι.
- Θα σκοτώσουμε το γουρούνι.
- Είπα όχι.
Έκλεψες το γουρούνι από έναν γέρο!
’στο κάτω.
- ’στο κάτω!
- Όχι δεν θα το αφήσω!
Δεν θα το αφήσεις;
- Θέλεις να πεθάνεις;
- Για ποιό πράγμα;
- ’στο κάτω!
- Είναι διαταγή!
Νομίζεις ότι το γουρούνι
είναι δικό σου;
Θα το σκοτώσω για
να δω τι θα κάνεις.
Υπάρχει πολύ φαγητό εδώ γύρω.
Δεν έχουμε καλό μαχαίρι
για να σκοτώσουμε το γουρούνι.
- Πού βλέπεις το φαγητό;
- Παντού.
Θέλεις την ζωή σου
ή την ζωή του γουρουνιού;
- Θέλεις να πεθάνεις;
- Τα πάντα, το θέλω!
- Το γουρούνι με έχει συνηθίσει.
- Θα σκοτώσουμε το γουρούνι!
Μην σκοτώσετε το γουρούνι!
- Πεινάμε.
- Μην σκοτώσετε το γουρούνι.
Υπάρχει παντού εδώ γύρω φαγητό.
Μην τσακώνεστε.
Εγώ θα το σκοτώσω το γουρούνι.
- Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
- Θα δεις.
- Θα σκοτώσω το γαμημένο το
γουρούνι σήμερα! - Όχι!
Δεν θα το σκοτώσεις!
- Νέε Λοχαγέ!
- Μάλιστα κύριε.
’σχημο!
Πήγαινε να καθαρίσεις το γουρούνι.
Φάτε το γαμημένο το γουρούνι.
Καθαρίστε το και φάτε το.
Όλοι πεινάνε.
Τελευταία φορά, όταν δεν
ήταν το γουρούνι σου,
εσύ ήσουν ο πρώτος που είπε.
"Ας φάμε το γουρούνι. "
Τώρα που είναι το γουρούνι σου,
το θέλεις για τον εαυτό σου.
Ήμασταν σε αποστολή
όταν το πήρες.
Κουνηθείτε, πάμε!
Πάμε! Δεν έρχεσαι;
Μείνε αλλά θα το φάμε το γουρούνι,
αυτή είναι η γαμημένη η αλήθεια.
Ηλίθιε άνθρωπε.
Κάνεις λες και το γουρούνι ήταν
δικό σου.
Γεια σου, Ποτέ Θάνατος.
Τζόνι μιλάς, με ακούς;
Που είσαι;
Στο νοσοκομείο.
Τα ΗΕ μας κάνουν τους δύσκολους.
Είμαστε απασχολημένοι στο Παλάτι.
Χρειάζομαι ενισχύσεις και εξοπλισμό.
Κρατήστε την θέση σας. Μην αφήσετε
κανέναν, ούτε να μπει ούτε να βγει.
Καθόλου φαγητό ή φάρμακα.
Το έχουμε! Η νίκη είναι δική μας!
Είμαστε εν κινήσει!
’ρα κερδίζουμε τον πόλεμο;
Γειά σου, Ποτέ Θάνατος...
Ποιό είναι το όνομά σου;
Ξέχασα το όνομά σου.
Αλλά θα σε φωνάζω Λοβλίτα.
Το άκουσα σε κάποιο τραγούδι.
Σου αρέσει;
Να το κρατήσεις το όνομα.
Θα είναι μια χαρά για σένα.
Έχεις κρατήσει ποτέ πριν όπλο;
Προσπάθησε να πυροβολήσεις με αυτό.
Πυροβόλησε.
Πυροβόλησε. Προσπάθησε.
Τώρα ξέρεις πως να πυροβολείς,
Λοβλίτα.
Ξέρεις τί έχω στον λαιμό μου;
Είναι η προστασία μου.
Οι σφαίρες περνάνε δίπλα μου.
Δεν με αγγίζουν.
Με κάνει αόρατο.
Βλέπεις αυτό που είναι στην πλάτη
μου;
Οι σφαίρες δεν μπορούν να με
ακουμπήσουν εκεί.
Γι αυτό και είμαι ακόμα ζωντανός.
Στρατηγέ μου, Ποτέ Θάνατος....
Και αυτός έχει προστασία.
Εάν το πυροβολήσεις,
οι σφαίρες γίνονται νερό.
Εάν τα καταφέρω να ανέβω στην
ιεραρχία , θα μου δώσει ένα.
Πόσο καιρό πολεμάς
σε αυτό τον πόλεμο;
Ήμουν πολύ μικρός, πολύ μικρός.
’ρχισα να πολεμάω όταν ήμουν δέκα.
Από τότε άρχισα να πολεμάω.
Ποιό ήταν πριν το όνομά σου;
Δεν ξέρω το όνομά μου.
Από που έρχεσαι;
Που είναι η οικογένειά σου;
Δεν έχω οικογένεια.
Γατούλα!
Δώσε το γαμημένο το νυφικό σου
στο κορίτσι.
Έι εσύ!
Βοήθησε με!
Τα πόδια του πατέρα μου έχουν κοπεί,
θέλω να τον βάλω στο όχημά σου.
Κάποιος μου έκλεψε την χειράμαξά
μου.
Πόσα έχεις;
5 δολάρια.
Δεν φτάνουν.
- 10.
- 10?
Δεν θα ρισκάρω την ζωή μου για δέκα.
- Είκοσι δολάρια.
- Αυτά είναι τα μόνα που έχω.
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Οι άνθρωποι πυροβολούν, έρχονται.
Έρχομαι.
Έι εσύ, έλα!
Έι εσύ!
Σήκω πάνω!
Εσύ με ακούς;
Είπα, "Σήκω πάνω."
Τι είδους γέρος είναι αυτός;
’σε κάτω το γαμημένο το βιβλίο σου!
Είπα άστο κάτω!
Δεν θα το αφήσεις κάτω;
Τι ηλίθιος άντρας,
δεν θέλει να σηκωθεί!
- Δώσε μου το παιδί!
- Σε παρακαλώ!
Δώσε μου το!
Δεν θέλεις να μου το δώσεις;
- Δώσε μου το!
- Σε παρακαλώ!
Θέλεις να πεθάνεις;
’σχημο!
’σχημο! Έχουμε τον άνθρωπό μας.
Είναι εχθρός.
Μια γαμημένη Ντόγκο γυναίκα.
Θα φάω το παιδί της.
Αναπτυχθείτε!
Είναι όλα καλά;
Μπαμπά!
Σταμάτα το ποδήλατό σου!
Ο Κύριός μας και ο Θεός μας,
Ο μπαμπάς και εγώ σε ευχαριστούμε
που μας άφησες να ζήσουμε
για να δούμε την μέρα αυτή.
Κύριε, καθώς ο πατέρας μου
είναι νεκρός....
Εάν είναι η θέλησή σου, Κύριε,
θα γίνει το θέλημά σου.
Ας αναπαυθεί η ψυχή του
σε απόλυτη ειρήνη
διαμέσου του Ιησού Χριστού, του
Κύριού μας.
Αμήν.
Πριν πέντε δύσκολα χρόνια,
ένας μεγάλος αμερικάνος στου οποίου
στην συμβολική σκιά
στεκόμαστε σήμερα,
υπέγραψε την Προκήρυξη Χειραφέτησης.
Αυτό το βαρυσήμαντο διάταγμα ήρθε
σαν ηλιαχτίδα
για εκατομμύρια μαύρους σκλάβους
που έχουν καεί στις φλόγες
της τρομερής υπάρχουσας αδικίας
Ήρθε σαν μία χαρούμενη αυγή
στο τέλος μια μακράς νύχτας
αιχμαλωσίας τους.
Αλλά 100 χρόνια αργότερα,
οι νέγροι δεν είναι ακόμα ελεύθεροι.
Η ζωή των Νέγρων
είναι θλιβερά σακατεμένη
από τις χειροπέδες του διαχωρισμού
και τις αλυσίδες της διάκρισης.
Εκατό χρόνια αργότερα,
οι Νέγροι ζουν
στο μοναχικό νησί της φτώχιας
στο κέντρο ενός απέραντου ωκεανού
υλικής ευημερίας.
Εκατό χρόνια αργότερα,
οι Νέγροι ακόμα συνθλίβονται
στις γωνίες
της Αμερικανικής κοινωνίας...
ποιός είναι στο ραδιόφωνο;
...και βρίσκει τον εαυτό του στην
εξορία  στην ίδια του την πατρίδα.
Είναι ο πρόεδρος.
Τώρα, χρειαζόμαστε τα δικά μας
λεφτά.
Χρειαζόμαστε τα δικά μας γαμημένα
λεφτά. Εσείς τί λέτε γι αυτό;
Δεν υπάρχουν άλλα σκατά!
’λλα χρήματα.
Πεταλούδα! Κοίτα πίσω από το σπίτι.
Νομίζεις ότι είμαι ηλίθιος;
Νομίζεις ότι κάνω πλάκα;
το παλιό αμερικάνικο αυτοκίνητο έξω,
πήρες τις μπαταρίες;
Πάρε τα πάντα. Τα λάστιχα
και οι μπαταρίες είναι θαμμένα έξω.
Πάρτε τα κλειδιά,
πάρτε ότι χρειάζεστε και φύγετε.
άστα όλα κάτω! Όλα τα δολάρια των
ΗΠΑ και όλα τα άλλα!
Με όλα τα φανταχτερά διαμάντια τους,
μας κοροϊδεύουν.
- Καλή Συμβουλή.
- Μάλιστα Κύριε.
Θα πάρω αυτό για την Λοβλίτα.
- Είναι καλό;
- Ναι
Είναι καλό.
Γριά, εσύ και ο άντρας σου
είστε μορφωμένοι, άκου να σου πω.
Θέλω να μου απαντήσεις σε μια
ερώτηση.
Οι δυο σας.
Ποιά είναι η επιφάνεια ενός
τριγώνου;
Δεν μιλάς;
Θα χάσεις τα πάντα
μέσα σε αυτό το σπίτι.
Όλα!
Και οι χαμένοι θα πεθάνουν.
Θα σου δώσω άλλη μια ευκαιρία.
Μόνο μια ακόμα.
Πόσο κάνει το δέκα εις την τρίτη;
Το δέκα εις την τρίτη κάνει χίλια.
Εις την έκτη είναι ένα εκατομμύριο.
Όσο για την επιφάνεια ενός τριγώνου,
είναι ίση με την βάση επί το ύψος
δια δύο.
Τώρα σας παρακαλώ, αφήστε μας
μόνους.
Σου δώσαμε τα πάντα.
Τί; Τί έχετε;
Με όλο τον χρυσό και τα διαμάντια
σας!
Ποιά είναι η δουλειά σου;
Καλύτερα να σκάσεις!
- Είμαι καθηγητής.
- Καθηγητής;
Γαμημένε Ντόγκο άνθρωπε.
Νομίζεις ότι είσαι πιο έξυπνος από
μένα;
Ήμουν στην δευτέρα δημοτικού,
αλλά έκανα τα μαθήματα της τρίτης.
Με όλα τα βιβλία ξέρεις,
η πατρίδα σου είναι τελειωμένη.
Η γυναίκα μου δεν είναι Ντοκο,
είναι από την φυλή σας.
- Μην της κάνετε κακό.
- Απόδειξε το!
Εγώ είμαι αυτός που είναι Ντόγκο.
Μιλάς την διάλεκτό μου;
Μιλάω μόνο αγγλικά,
δεν γεννήθηκα εδώ.
Ο πατέρας μου ήταν πρέσβης.
Πρέσβης;
’ρα καταλαβαίνεις της διάλεκτο μας;
Φυσικά.
Απόδειξε το!
Σου δίνω 2 λεπτά.
- Σκότωσε τους!
- Ας φύγουμε!
Είναι βαρετοί,
δεν υπάρχει κάτι να συλητεύσουμε.
Ας πάμε να συλητεύσουμε και άλλα
σπίτια!
Τέλος χρόνου.
Ο χρόνος τελείωσε.
Κρίμα που γεννήθηκες στο εξωτερικό.
Την επόμενη φορά να γεννηθείς εδώ!
Δεν δίνω δεκάρα,
τον άντρα μου τον αγαπώ.
’ρα προσβάλεις τον στρατηγό;
Πρόσεξε αλλιώς θα σου ανατινάξω το
κεφάλι!
Μπορείς να με σκοτώσεις,
Αλλά μην αγγίξεις την γυναίκα μου.
Σκάσε!
- Σήκω!
- Αυτή είναι διαταγή!
Υποστηρίξατε τον ηλίθιο τον πρόεδρο!
Συνένοχοι!
Έι γέρο!
- Γδύσου!
- Κάνε γρήγορα!
- Οι Ντόγκος είναι προδότες!
- Γρήγορα!
Θα πηδήξεις την γυναίκα σου,
Τώρα, στο σαλόνι!
- Βγάλε τα γαμημένα τα ρούχα σου!
- Κάνε το!
Βγάλε το παντελόνι!
Κατέβασε το.
Τώρα γάμησε για μένα, τώρα!
Γρήγορα! Γρήγορα!
Ξεκίνα να πηδάς!
Κοίτα το μεγάλο του πέος!
Θέλεις να πεθάνεις, γέρο;
Πήδηξε την!
Παίρνετε όλα τα λεφτά μας
και σκοτώνετε τους ανθρώπους μας!
- Γαμημένη πουτάνα!
- Τι σου συνέβη Λοβλίτα;
- Είναι ο άντρας μου!
- Ποιος σκατά είσαι εσύ?
Περνάω καλά.
Όταν πηδάω Ντόγκο!
- Κουνήσου!
- Κατέβασε το χέρι.
- Κατέβασε το.
Ποιος νομίζεις ότι είμαι;
Κάνεις ότι θέλεις με μένα;
Πάμε Τζόνυ!
Θα σε σκοτώσω.
Τι σκατά είναι αυτή;
Πάρε το όπλο.
- Καλημέρα στρατηγέ.
- Πού είναι οι άντρες σου;
Δεν ξέρω στρατηγέ.
Μην με αποκαλείς στρατηγό.
Δεν είμαι στον τακτικό στρατό.
Είμαι υπερήφανος που είμαι δεκανέας
Και επίσης ο σωματοφύλακας του
προέδρου
Χωρίς άντρες, δεν υπάρχει πόλεμος!
’ρα δεν υπάρχει πλέον πόλεμος, τι
ξέρουμε;
Γιατί με ρωτάς αυτό; Σύντομα θα
παραδώσεις πίσω το όπλο σου.
Δεν θέλουμε αγόρια με όπλα.
Βρες κάτι άλλο να κάνεις!
- Στρατηγέ, τα λεφτά μας;
- Δεν υπάρχουν λεφτά
Πολεμήσατε τον πόλεμο
Και συλήσατε πολλά πράγματα.
Υπηρετήσατε τον εαυτό σας!
Δεν έχω χρήματα για σας.
Ο πρόεδρος μας χρωστάει.
Είναι δικαίωμά μας.
Υπάρχουν δικαιώματα και υποχρεώσεις.
- Εσύ, του τακτικού στρατού;
- Δεν είμαι πολίτης.
Ναι, είσαι.
Μπορώ να σε στείλω σε κατασκήνωση
προσφύγων να υπηρετήσεις ως φρουρός
Και να προσέχεις τους Ντόγκος.
Πρέπει να σταματήσεις τον φυλετισμό.
Να τους φέρεσαι όπως
και τις άλλες φυλές.
Έγινα σαφής;
Πήγαινε να πλυθείς, είσαι βρώμικος!
Ψάχνω για τον αδερφό μου.
- Ποιος είναι;
- Το όνομά του είναι Φοφο.
Φοφο; Όχι.
- Πώς είναι το όνομά σου;
- Μαγιάμα.
- Που είναι οι γονείς της;
- Είναι νεκροί.
Έι εσύ!
Σε ξέρω! Είσαι δολοφόνος!
Ποιος είσαι;
Από πού είσαι;
Ποιος σε διέταξε να διανέμεις το
ρύζι;
Θέλεις να πεθάνεις;
Από πού με ξέρεις;
Αυτό είναι το ρύζι των στρατιωτών.
Βάλε το πίσω.
- Όχι!
- Μέσα στο φορτηγό!
Μέσα στο φορτηγό!
Όχι, δεν θα το κάνω!
Τι κάνεις εδώ;
Πάρε τα πράγματά σου και ακολούθησε
με.
- Σήκω πάνω!
- Δεν θα την αφήσω εδώ!
- Σήκω!
- Όχι!
Το έπιασες;
Βάλε το κορίτσι εδώ πέρα.
- Όχι στο κρεβάτι μου!
- Γιατί με έφερες εδώ;
Ότι νιώσω, θα το κάνω.
Αυτή είναι η κόρη σου;
Το κορίτσι είναι η κόρη σου;
Πού είναι η οικογένειά σου;
Ποιο είναι το όνομά σου;
Νομίζεις ότι θα σου πω το όνομά
μου,  Τρελέ Σκύλε;
Πώς ξέρεις το όνομά μου;
Το τρελός σκύλος έχει τελειώσει.
Που είναι ο μικρός μου αδερφός;
Ποιος είναι ο μικρός σου αδερφός;
Τον σκότωσες.
Νομίζεις ότι μπορώ να σκοτώσω ένα
παιδί;
Σε είδα να σκοτώνεις ένα μικρό
αγόρι,  για πορτοκάλια.
Πώς ξέρεις ότι σκότωσα ένα αγόρι
για πορτοκάλια;
Δεν ήταν για τα πορτοκάλια που τον
σκότωσα.
Πυροβόλησε το φορτηγό μου
και προσπάθησε να το σκάσει.
Τον αιχμαλωτίσαμε στην παλιά πόλη.
Τον ρώτησα τι ήταν μέσα στον κουβά
του.
Είπε μπανάνες και κλώτσησα
τον κουβά και ήταν πορτοκάλια.
Προσπάθησε να το σκάσει
και σκότωσα τον άντρα.
Εάν τον είχα συναντήσει στο μέτωπο
Θα με είχε σκοτώσει κι εκείνος.
Ήταν ο αδερφός της;
’ρα ποιος σου λέει
ότι όταν δεν σε χρειάζονται πια,
δεν θα σε ξεφορτωθούν κι εσένα;
Σου αρέσει;
Είναι πολύ ωραίο πάνω σου.
Είναι όμορφο.
Σου αρέσει;
Είναι ωραίο γύρω από τον λαιμό.
Δεν μου χρειάζεται το δώρο σου.
Πήγαινε σχολείο.
Πάρε το βιβλίο, είναι για σένα!
Δεν ξέρεις να διαβάζεις;
Πας την Κυριακή εκκλησία
Για να λατρέψεις τον Ιησού Χριστό;
Είσαι παρθένα!
Εσύ?
Έχω όλες τις γυναίκες.
Το μόνο που μου χρειάζεται
είναι να διαλέξω μία.
Το να βιάζεις δεν είναι το ίδιο με
το να κάνεις έρωτα.
Εσύ δεν μιλάς;
’ρχισες να μιλάς, μίλα τώρα.
Τώρα φοβάσαι.
Νόμιζα ότι είχες θάρρος.
Μίλα ξανά.
Μίλα τώρα!
Φύγε!
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
DEB26
[GMTeam]
ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ-ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ